Downloaded From MoviesMod.Org
["SETBACK" di young friend]
ASSISTENTE COACH WALTER
Ready, go, hut!
[vociare concitato]
[colpi di fischietto]
Newsome! Ma che ti succede?
Chiedo scusa, ho interpretato male.
Ne abbiamo perse quattro.
Comportati come
se avessi già visto un pallone.
[sospira]
Coach, comincio a riscaldarmi?
- No.
- No!
Oh, ti lascio solo. Devo chiamare
il sovrintendente tra cinque minuti.
Tu continua a fargli fare dei passaggi
finché il nostro quarterback
non riesce a completarne uno!
Ricevuto.
- È bello averti qui.
- [ragazzo 1] Forza, stringere!
[sbuffa]
Coraggio, facce sveglie, ragazzi.
Arriva il coach Walter.
Allora, tu e Allen ora
mi farete toccare palla o…
No. Zebra 34!
Ancora passaggi? Vuoi scherzare?
Non voglio stancarmi il braccio invano.
Non mi sembra che rischi affatto,
stando a quanto vedo.
Sei rimasto fuori bersaglio,
hai mancato i ricevitori.
Sembra quasi
che tu non ci tenga a giocare.
Sei peggio di mio padre
quando mi tratti così. Io ci tengo.
Dimostralo.
Lavora sui passaggi.
Zebra 34!
[fischietto]
Andiamo, ragazzi.
Sentito il coach? Pronti!
- [ragazzi 1 e 2] Zebra 34.
- [ragazzo 3] Diamoci dentro.
- [ridacchia] Sta' a vedere.
- [ragazzo 3] Guardate Mike!
Ready!
[ragazzo 2] Jack, la maglia.
- Down, set, hut!
- [vociare concitato]
[musica rock ritmata]
[vociare continua]
[Dylan] Oh, oh, oh, oh! [esulta]
Così, ragazzi!
- [fischietto]
- [ragazzo 1] Andiamo.
Visto? Devi lasciarmi giocare!
- Uh! Vai!
- [ragazzo 2] Che fate lì? Andiamo!
[Danny sospira]
Tu sai che potremmo risparmiare tempo
ed evitare il tunnel carpale
creandoli con Photoshop?
Sì, però farlo a mano ha un lato positivo.
Mi ricorda un negozietto dell'usato
a Greenpoint che Lucy amava.
Mi dedico con piacere alle arti manuali.
Grazie, Danny.
[trillo di notifica]
[sospira, felice]
Cole come ha preso la notizia di Erin?
- Non ho avuto occasione di parlargliene.
- Voi due condividete una camera.
Ma cosa dovrei dirgli?
"Buonanotte, dormi bene.
Oh, a proposito, esco con la tua ex."
Più a lungo la tiri avanti,
più è facile che lo scopra
in un altro modo molto meno carino.
D'accordo, glielo dirò.
Stasera.
Bene, puoi farcela.
[cellulare squilla]
Rispondile, di' a Erin che la saluto.
No, neanche per sogno. [ridacchia]
Non andrai da Gregory Peck
senza aver finito i compiti.
Forse potrebbe aiutarmi.
Oh, come no? Ma io non sono nata ieri.
- Scusa, mamma.
- Sì?
Devo preparare i biscotti per la partita.
- Oh, li impasti con me più tardi?
- Sì.
- Cioccolato o avena?
- Mm, entrambi.
- Secondo me…
- Ciao, Jordan. Com'è andata?
Meglio, prima di parlarti.
- [Katherine] Ciao.
- Ciao.
Pronti per il pop-up di domani?
Quasi.
Ma spero ancora
in qualche altra donazione.
Abbiamo buttato una scatola
perché l'hanno usata come spazzatura.
- Un vero schifo.
- Quanto mirate a raccogliere?
Mille dollari.
Puoi trovare qualche mio vecchio vestito
nel tuo armadio.
Davvero?
Certo, prendi quelli che vuoi.
Ma non giudicarmi
per i miei crimini di moda del passato.
Mi devo preoccupare della bruttezza?
Mai sentito parlare degli Wham!?
[ridono]
[musica country dall'autoradio]
Dico davvero, Grace.
Questa faccenda del ranch per turisti
mi sta rendendo nervosa.
È una manciata di yurte, mamma.
Una manciata di yurte, per ora.
Però, tra non molto,
saremo la prossima Telluride o Aspen
con hotel e case vacanza
piene di gente famosa.
Insomma, a te sembra così allettante?
Può darsi, se fosse la celebrità giusta.
Insomma, se Timothée Chalamet
venisse in vacanza qui,
io gli stenderei il tappeto rosso.
Oh, ora pensi solo alla parte divertente.
Finché vivere qui diventerà impossibile.
NUOVA APERTURA!
L'ESPERIENZA DI UN RANCH PER TURISTI
[portiera si chiude]
[Alex] Quindi sono migliorato?
Hai ancora tanta strada.
- Ciao, Grace.
- Ciao.
- Jackie è di sopra.
- Bene, grazie.
- Ciao.
Ti ringrazio per averla invitata a cena.
Bob lavorerà fino a tardi
e io… [tossicchia]
…ho un gran da fare.
Beh, è sempre la benvenuta.
Lo sai, Joanne.
Grazie.
Tu come stai?
Ehm, io direi… bene.
Recupero il lavoro arretrato.
Mm.
Senti, togliamoci dall'imbarazzo
prima di finire a parlare del tempo.
[sospira]
Tu sei stata la prima
che ho conosciuto a Silver Falls
che non si chiamasse Walter.
E farò di tutto per assicurarmi
che questa attività non interferisca
con la tranquillità di tutti, ma…
non vorrei mai
che s'intromettesse tra noi.
Mm. [inspira]
Anch'io.
Non lo permetteremo.
- D'accordo?
- D'accordo.
- Ci vediamo al club del libro. Ciao.
- Sì.
Ho molto da dire su quel capitolo 5.
[ridono]
- [fa un respiro profondo]
- [motore si avvia]
Coraggio, Murphy.
Battiamo il nostro record,
e potresti ricevere qualche premio. Eh?
Ultimo giro. Stivali piantati,
cappello in aria e alziamo la polvere.
[musica rock ritmata]
- [Alex] Andiamo.
- [Murphy nitrisce]
[Alex] Forza, Murph.
[Blake] E…
fine.
[musica sfuma]
Bravo.
- Sono impressionata.
- Sì?
Sorpresa che non sia caduto
perché sembravi un po' instabile.
Ma se accorciamo le staffe
e lavoriamo sul core, allora ce la farai.
E… il tempo?
Accorciato di due secondi.
Nuovo record personale.
Bene. Avrei anche potuto vincere.
È vero,
ma il mio compito è farti rimanere umile.
[Alex ride]
- Bel lavoro.
- Grazie.
Oh, io parlavo col cavallo.
Oh, parlava con te. Hai sentito?
Cosa sappiamo su Calamità Jane?
Si chiama Blake, è molto esperta
e sta insegnando ad Alex a non morire
facendo delle cose pericolose da rodeo.
Sicura non gli insegni anche altro?
Non lo so, e non mi interessa.
Voleva spazio, quindi lo ha avuto.
Oh, ma che spalline imponenti, Batman!
Puoi prestarmela?
Solo se prometti di perderla.
[musica emotiva]
[Grace] Cosa sono?
Sono di mia madre.
Li ha disegnati lei.
UNO SPLENDIDO ERRORE
[musica sfuma]
[Dylan, sforzandosi] Dieci.
[espira] Uh!
Va bene, non dimenticate.
Festa da me, stasera. Solo su invito.
E tuo padre?
Se non influisce
sul mio rating da quarterback,
non gli interessa affatto.
E poi ora è a Denver
con la sua fiamma della settimana.
Ragazzi, potreste lasciarci soli?
Come va, coach?
Sai come va.
Hai ignorato quello che ti ho detto, oggi.
Rilassati. Mi stavo divertendo.
Divertiti nel tuo tempo libero, ok?
Quando il coach non c'è, comando io.
Sì, ma non sei davvero tu a comandare.
Qual è il tuo problema, eh?
Pensavo che fossi felice
di riavermi in squadra.
Era prima che sapessi
che ora sei il leccaculo di Allen.
Mi stai dicendo che non sapevi
di avere dieci abiti firmati
chiusi nel tuo armadio?
Sinceramente, i giorni prima
di trasferirmi qui sono stati un caos.
Gente che andava e veniva,
scatole un po' ovunque.
Immagino siano finiti
tra le mie cose per sbaglio.
Beh, potremmo venderne alcuni al pop-up.
Insomma, sparirebbero
come il budino della sig.ra Sapp
alla cena della chiesa.
[musica malinconica]
Oh, mio Dio.
Oh, ma che dico?
Non ascoltarmi. Scusa. Giuro…
No, alla fine hai ragione.
Anche con le donazioni dell'ultimo minuto,
siamo ancora a corto di merce.
Quindi vendere gli abiti ha senso.
Sì. Dai, non importa.
Sta' tranquilla.
Se dovremo sacrificare un photo booth
e chiedere ad Andrew del club di storia
di farci da DJ, va bene.
Andrà alla grande. Vedrai.
[musica sfuma]
No, no, no!
Fermo. Fermo. Fermo. Fermo!
- Cosa sta facendo?
- Cosa fa lei!?
- Il sig. Walter mi ha detto di demolirlo.
- No, sono io il sig. Walter.
Ehm, allora il responsabile.
Il…
Va bene. Senta, non…
Non tocchi il capanno. Chiaro?
[motore si avvia]
E non puoi fare niente
per velocizzare la pratica?
[uomo] No, a meno che tu non abbia amici
nell'urbanistica.
No, non ne ho.
Comunque la buona notizia
è che i permessi sono stati approvati.
Non appena quel capanno verrà giù,
Richard vuole iniziare
con la linea elettrica.
- D'accordo.
- Ciao, Derren. Sono George.
Devo parlare con mio figlio, ok?
- Sì. Certo, George.
- Grazie.
- Ti richiamo.
- [bip del cellulare]
- [George sospira]
- Che c'è?
Ho impedito a un bulldozer
di abbattere il capanno.
Ne eri a conoscenza?
Papà, è vecchio. Col tetto bucato.
Ci servono le utenze per gli ospiti.
Tu non prendi decisioni sul mio ranch
senza prima parlarmene.
Senti, sto cercando
di sostenere la tua visione
e non gestirla a modo mio, ma…
è stato il nonno di tuo nonno
a costruire quel capanno.
E io ho tanti ricordi lì, quindi…
Non possiamo scavare intorno
e mettere le utenze dall'altra parte?
- No, io…
- O… Allora spostalo. Sposta il capanno.
Mettilo dov'era il silo.
Spostarlo sarebbe due volte più costoso
che demolirlo e…
- [cellulare squilla]
- Aspetta, devo rispondere.
Ciao Marlee, grazie della chiamata.
Sì. Domanda per te:
tuo fratello Pat lavora ancora
al Colorado Parks and Wildlife?
[Dylan] Ciao!
Posso sedermi?
È un Paese libero.
D'accordo.
[sospira]
La migliore vista della città.
La preferisco quando c'è silenzio.
Io, a volte, vengo qui e…
immagino cosa succede
in quelle case laggiù.
In quella con il tetto rosso,
probabilmente stanno dormendo.
E nell'altra,
scommetto che c'è
un bambino di 2ª elementare
che difende la sua proprietà da due ladri
dopo che la sua famiglia
è partita per le vacanze.
- Quello è Mamma ho perso l'aereo.
- Fregata.
[ride] Sapevo che non mi stavi ignorando.
Hai scommesso
di rendermi popolare o conquistarmi?
No, io…
Perché sinceramente non intendo
far parte di una commedia romantica.
Ahi! [ridacchia]
Di certo sei sincera.
Sono in ritardo per il turno.
Tutto lavoro e niente divertimento, eh?
Sì, beh,
non tutti hanno il lusso di divertirsi.
Blake, io stavo pensando…
che i percorsi a ostacoli sono belli,
ma potremmo invece cercare
cavalli selvaggi da affrontare.
Non sarebbe la prima volta
che lo faccio, no?
Giusto, e poi com'è finita?
Sei stato disarcionato,
il che ti ha portato da me.
Senti, Alex. Sul serio,
finora hai fatto degli enormi progressi,
ma non puoi avere fretta.
Ogni corsa può essere l'ultima. Chiaro?
[sospira] Mm.
Domani potremmo fare una gita.
Studiare la concorrenza.
A meno che tu non abbia di meglio da fare.
Sono tutto tuo.
[musica allegra e serena]
[Will] Mi hai salvato, Pat. Grazie.
- [Pat] Nessun problema. Ci sentiamo.
- Ciao.
[musica sfuma]
Che c'è? Hai perso le chiavi di casa tua?
No. No.
La trovo troppo silenziosa senza Hayley.
Ti deve mancare molto.
Sì, ma questo semestre rappresenta
un'opportunità incredibile per lei.
Ha bisogno che la sostenga,
quindi le sono accanto.
Ehi, Will. Vacci piano con papà, eh?
Ci sta provando.
[musica cupa]
- Pronto, campione?
- È tutta la vita che sono pronto.
[musica sfuma]
Ne vuoi parlare?
[TV si spegne]
Di cosa?
Della ragione per cui sei a casa
a guardare Rudy.
Dai! Sai che Rudy è un classico.
Sì, un classico che guardi solo
dopo aver fatto un brutto allenamento.
Beh, sono molto più interessato
a chiacchierare
di quello che hai fatto tu, invece.
Ma dove sei andato vestito così?
Oh, ehm, Amy ci ha invitati a mangiare
la torta di compleanno e al karaoke.
Amy chi?
Del club di recitazione.
Divertente.
Ma certo.
[TV si accende]
[musica dolce]
[passi in avvicinamento]
Che ne dici di rivedere
il programma della lezione di guida?
Caspita.
Ricordo quella collezione.
Vogue l'ha definita
"glamour, contemporanea,
semplice e disinvolta".
[ridacchia] Gioielli di Angelica Howard.
Cosa succede?
[musica sfuma]
Grace pensava
di portarne alcuni al pop-up.
Oh.
Tu che ne pensi?
Io ho fatto un elenco di pro e di contro.
E tutte le ragioni per portarli
sono valide, ma…
io non…
Non lo so.
Tesoro, nessuno ti biasimerebbe
se volessi tenerli.
Non sono abiti ordinari.
Sono le creazioni di tua madre.
Che sono fatte per essere indossate,
non impacchettate in scatole.
[musica malinconica]
Molto prima che tua madre
iniziasse a vestire quelle celebrità,
lei ci vestiva tutti per ogni occasione.
Mi ricordo che uscivo
con un certo Brian… qualcosa,
e un giorno lui mi ha chiamata
e mi ha detto:
"Noi dobbiamo parlare".
Io… ovviamente sapevo che era finita.
Allora, cos'ha fatto tua madre?
Mi ha trascinato a fare shopping
e mi ha fatto comprare questo vestito.
Parliamo di revenge dressing.
Lei voleva assicurarsi
che fossi a prova di proiettile.
"La moda è l'armatura per sopravvivere
alla realtà della vita quotidiana."
È una citazione di Bill Cunningham.
Sta' tranquilla.
Qualunque decisione prenderai
sarà quella giusta.
E sei sicura al 100%
di non volere nessuno di questi vestiti?
Nessuno.
Chissà, forse sono l'armatura
che serve a qualcun altro.
["WHEN WE WERE KIDS" di young friend]
[dialoghi indistinti]
NUOVE IDEE BIGHORNS:
"ECCO COSA SUCCEDE A SILVER FALLS"
Dato che manca ancora un articolo
per la sezione
"Ecco cosa succede a Silver Falls",
parlerei di quanto accaduto in municipio.
Le persone non sono così entusiaste
di aprire Silver Falls al turismo.
Non lo so.
Pensi davvero che ai liceali interessi
il mio ranch di famiglia?
Diciamo che è uno sviluppo
che potrebbe colpire l'intera comunità.
D'accordo. Passiamo all'articolo
sul pop-up, adesso.
Zach si occuperà delle foto, ovviamente.
Nate, la firma è tua,
ma visto che farai anche il DJ,
cosa che il Consiglio studentesco
apprezza,
sarei felice di aiutarti a raccogliere
prospettive, citazioni
su cosa c'è dietro il pop-up:
i tagli al budget.
Sì, va bene.
Parlerò anche con il sig. Duffy
del fatto che la banda non riceverà
le uniformi che le avevano promesso,
e con la sig.ra Hampton
sul ritiro dalle Olimpiadi di matematica
per colpa dei costi.
Ma finché lo sport scolastico funziona,
va tutto bene, no?
[ride] È esatto. Non è il momento
per un pezzo elogiativo. Siamo sinceri.
[in inglese] ♪ Non trattenerti ♪
♪ Voglio liberarmi
Tutto il mio corpo canta ♪
♪ E il suono mi porta lontano ♪
Ma certo che conosci Perfume Genius.
Insomma, non è esattamente così oscuro
come i Trash Dolls, quindi…
E queste sono band?
Ehm, quasi…
Cioè…
Beh, Perfume Genius è uno solo,
ma i Trash Dolls sono una band.
Come vedi, Zach,
sarei perso musicalmente senza di lui.
Figurati.
[mugugna]
Mi serve altro caffè. Anche a voi?
- No.
- No, grazie.
[Nathan] Mm.
[sbuffa] Credo che qualcuno
abbia una cotta per te.
[ride] No!
Ehm, noi…
Ci piace la stessa musica, e…
E poi anche se fosse vero,
sono un tipo impegnato.
Amore, ci puoi scommettere.
[Nathan] Mm.
[passi in avvicinamento]
[sussulta] Alex!
Avrei potuto farti davvero male.
Stai diventando molto brava.
Se non lo sapessi,
direi che sei cresciuta in un ranch.
Se lo dici tu.
Buona cavalcata.
Grazie.
Lo sarà.
"Buona cavalcata"?
[porta si apre e si chiude]
Dove sei stata?
Dai cavalli.
Vuoi un caffè?
È più un bisogno disperato.
Senti, ehm, hai notato qualcosa di strano
in Danny di recente?
Ehm…
In che senso?
Non lo so.
È successo qualcosa, quest'estate?
Se sei preoccupato,
perché non glielo chiedi?
Non lo so. È probabilmente
la mia immaginazione a parlare.
[musica dolce e intrigante]
Tranquilla. È…
Hai solo del fieno nei capelli.
[musica pop ritmata]
Tolto.
[porta si apre]
- [porta si chiude]
- Oh, ciao, Jackie.
Ciao.
- Ciao! Come stai?
- Bene.
[musica sfuma]
Già. Allenamento complicato, eh?
È un modo carino per dirlo, sì.
Vuoi parlarmene un po'?
Oh! Credevo…
Credevo che Dylan
mi avrebbe reso le cose facili.
Però mi sta remando contro in ogni modo.
- Mm.
- O probabilmente sono un pessimo coach.
Tu non sei un pessimo coach.
Allen ti ha offerto questo lavoro
perché sei un leader nato, chiaro?
Nessuno era migliore di te.
È un nuovo ruolo.
Col tempo otterrai il loro rispetto.
È dura ottenere rispetto
ed essere un leader
quando il quarterback
si rifiuta di ascoltarti.
- Non voglio fallire stavolta.
- Beh…
Sii te stesso. D'accordo?
Fidati del tuo istinto. Ce la farai.
[musica pop nel locale]
Allora, squadra. Che ne dite?
Sinceramente… fiasco.
Super utile, Olivia. Grazie.
Sto sottolineando l'ovvio.
Abbiamo promesso alla gente il vintage,
mentre sembrano vestiti da buttare.
Ehm, io ho altre due scatole
nella macchina.
Per caso sono altri modellini smarriti
provenienti dalla chiesa?
Divertente, ma no. Jackie ha voluto darmi
alcuni vecchi abiti di Katherine.
- [porta si apre]
- Aspetta, dov'è Jackie?
Ciao. Ho portato dei rinforzi.
[sospira] Questi vanno molto meglio.
Scordatelo, sono della mamma di Cole.
In realtà, mia madre li ha disegnati.
Jackie, alla fine li hai portati.
[sospira]
[porta si apre]
- Ciao, amore.
- Mm.
Quel bulldozer non si è mosso da ieri,
quindi puoi anche smettere di fissarlo.
O sta solo aspettando
che io abbassi la guardia.
[ridono]
Oh, dove sei diretta?
Devo andare in clinica
e poi vedrò Lori per un drink più tardi.
Bene.
E forse potrei fermarmi al pop-up
per assicurarmi che Jackie stia bene.
Oh, perché non dovrebbe?
A quanto pare, ha deciso di portare lì
i vestiti di Angelica.
Oh, bene! Questo è un progresso, giusto?
- Forse.
- [passi in avvicinamento]
- O forse no. Non lo so.
- Certo. Vedremo.
- Ciao, mamma.
- Ciao, tesoro.
- Come stai?
- Bene. Papà?
- William.
- Pensavo che potremmo andare a pescare.
- [George] Mm?
- Adesso.
Ehm, no, no. Ho delle balle di fieno
in arrivo e devo ordinare il grano.
E sapevamo che l'avresti detto,
quindi Lee si occuperà delle balle
e Danny dell'ordine del grano.
[George esita, sospira]
Devi riposare.
- Anzi, dovete.
- [schiocca le labbra]
- Ti prego.
- [George sospira]
- Beh, perché no? Certo.
- [Katherine] Bene.
Il ranch non va da nessuna parte.
Mm.
["In Between Days" dei The Cure]
BENVENUTI AL POP-UP VINTAGE
DEL CONSIGLIO STUDENTESCO
PER FINANZIARE IL BALLO D'AUTUNNO!
[vociare indistinto]
[Grace] Kiley!
Prendine uno. Per il ballo.
I balli sono contro la mia religione
e il mio orario di lavoro.
Mm.
[cellulare squilla]
Il dovere mi chiama.
[vociare degli studenti]
Prego, ecco qua.
Va tutto bene quaggiù?
Sì. Grazie del sostegno
al Consiglio studentesco.
Jackie,
so bene che tu non vuoi
o non hai bisogno dei miei consigli,
ma te li do comunque. D'accordo?
Penso che donare quegli abiti
sia coraggioso.
Perché? Sono vestiti.
["In Between Days" continua]
[canzone sfuma]
Will, serve una mano?
No, grazie.
[mugugna]
Per quale motivo siamo qui?
Tu odi la pesca a mosca.
Sei davvero d'accordo
con questo progetto di ranch?
Perché di recente non sembriamo
sulla stessa lunghezza d'onda.
Prima con il municipio,
poi con il capanno. Insomma…
Sono con te, te l'ho promesso.
Soltanto…
io non voglio svegliarmi una mattina
e non riconoscere nemmeno il mio giardino.
- E pensi che io lo voglia?
- Non sei tu a preoccuparmi.
Senti, Richard mi piace abbastanza.
In fondo è lo zio di Jackie,
ma non significa
che gli affiderei il ranch.
Affidalo a me.
Lo faccio.
Mi dispiace se è parso il contrario.
Grazie per averlo detto.
Adesso…
mostrami cosa sto sbagliando, ti prego.
Beh, per cominciare…
tutto, Will.
Va bene, guarda.
Forza, blocca la lenza. Inizia da lì.
- Va bene.
- Devi controllare la lenza.
["Connection" degli Elastica]
[scatti di fotocamera]
So che stai facendo.
Le foto al pop-up per il giornale?
Non è l'unica cosa.
Sto documentando
come farebbe ogni giornalista.
[canzone rock continua]
[Ruby] Cole!
Che ne pensi?
[sospira]
Molto carino.
Dov'eri la scorsa notte?
Dove dovevo essere?
Dylan ha invitato la squadra.
Oh.
Se ti fa stare meglio,
non ti sei perso nulla.
Di sicuro.
Visto? Non è bellissimo?
Skylar ha parlato con Mato
ed è super felice di tutto.
Potremmo davvero farcela.
[vociare indistinto]
Ma cosa…
Eh… Ehm…
Ehi! Si può sapere che problemi hai?
- Rilassati.
- Non devi dirmi di rilassarmi, Ruby.
Dai, Jackie. Non ho fatto niente.
Se avesse dovuto avere uno spacco,
mia madre lo avrebbe disegnato.
E se ci avessi tenuto così tanto,
avresti dovuto lasciarlo a casa.
Non litighiamo di fronte alla gente
su cui contiamo per finanziare il ballo.
Ruby, va' a togliertelo!
- Ok.
- [Erin] L'hai rotto e lo compri!
Nathan, musica.
[volume della musica si alza]
- Jackie…
- Faccio due passi.
Cole, lasciala.
Ne ha bisogno.
[sbuffa]
- [sospira]
- [Katherine] Jackie?
Jackie.
Va tutto bene?
- Avevo bisogno d'aria.
- Ah.
L'aria è soffocante, dentro?
Sì.
[musica emotiva]
Una ragazza ha strappato
un vestito di mia madre.
- Un originale di Angelica Howard?
- Voleva uno spacco.
Va bene.
Come si chiama?
Perché ora entrerò,
le toglierò quel vestito
e lo porterò a casa per sistemarlo.
[ridacchia] Tranquilla.
Il fatto è che io non mi aspettavo
fosse così difficile lasciarli andare.
Torniamo a casa?
Starò bene. Mi serve solo un minuto.
E un abbraccio?
Sì.
- [sirena suona]
- [musica country rock ritmata]
[vociare indistinto]
Allora, quello è Wylder Holt.
È una stella nascente nel bronc riding
sotto i 25 anni.
Siamo qui per lui.
[cavallo nitrisce]
Fa' attenzione.
- [urla entusiaste]
- [musica incalza]
[sirena suona]
Gli do 80 su 100.
Uh, critico severo.
[musica cessa]
Ciao, Wylder.
- Quanto tempo.
- Blake Hartford.
Sì, è vero. Chi è il tuo amico?
Wylder Holt, Alex Walter.
Alex è qui a caccia di adrenalina.
Se qualcuno può allenarti al meglio,
quella è Blake.
Ha il bronc riding nel sangue.
Sì. Ma mio padre
avrebbe preferito un maschio.
Hartford, hai più cojones
della metà dei ragazzi del circuito.
Vorrei restare a divertirmi,
ma domani dobbiamo essere a Las Vegas.
Non sparire di nuovo.
Spero di incontrarti nell'arena,
Alex Walter.
Visto? So il fatto mio.
- Sì. Sì, sì.
- [ridacchia]
E comunque so che c'è una cosa
che trattiene Wylder dalla vera grandezza.
Qualche ipotesi, alunno?
Si oppone al cavallo
invece di unirsi a esso.
Bingo.
Resistere non ti rende un vero cowboy.
Bisogna connettersi,
come fai tu con Murphy.
Fallo bene,
e presto Wylder mangerà la tua polvere.
E non viceversa.
Ma ora dovremmo tornare a casa.
O magari la nostra serata
può essere ancora lunga.
Non ti alleni presto?
Dicono in giro
che il tuo allenatore sia tosto.
Nulla che io non possa gestire.
D'accordo.
Fammi strada…
Alex Walter.
[ridacchia]
[musica country dall'autoradio]
- [motore si spegne]
- [musica s'interrompe]
Will, dobbiamo rifarlo presto, eh?
Sì. Sì, rifacciamolo.
Ma la prossima volta
non facciamo qualcosa che odi.
[nitriti di cavallo]
Non riuscivo a ricordare
la posizione esatta del vecchio silo,
quindi spero che vada bene.
[musica emotiva]
Papà,
il ranch e la sua storia
sono importanti anche per me.
Io voglio che funzioni perché ci tengo.
A volte si tratta di scelte sbagliate, ma…
migliorerò.
Lo faremo entrambi.
LA RACCOLTA FONDI DEL POP-UP
SUPERA LE ASPETTATIVE
["On the Floor" di Perfume Genius]
ZACH: SPERO TE NE PIACCIA QUALCUNA
[canzone pop allegra continua]
- Oh. Ciao.
- Ah, ciao.
Non ti ho sentito arrivare.
Sì, sono corso qui
per iniziare l'articolo.
Ottimo.
- Com'è andato il pop-up?
- Direi che è stato un grande successo.
Quando me ne sono andato,
gli scaffali erano quasi tutti vuoti.
Oh.
Uh!
Bella foto.
Hai attirato l'attenzione di qualcuno.
Che bello.
Potremmo offrire
un viaggio nel tempo a cavallo
mostrando fienile,
capanno, carro del sidro,
e il torrente dove Amos Walter
trovò l'oro.
Facciamo sì che la nostra famiglia
sia parte integrante dell'azienda.
Will, adoro l'idea.
È bella, ma Amos Walter trovò la pirite.
Sì, ma "Vieni a vedere
dove Amos Walter trovò l'oro degli stolti"
non suona allo stesso modo.
- Oh, bene!
- Ah, ciao!
- Richiamo la squadra di ricerca?
- Oh, scusa. Abbiamo mangiato fuori.
Missione compiuta.
- [porta si apre]
- [Richard] C'è qualcuno?
[porta sbatte]
[musica misteriosa]
Richard, ma che cosa ci fai qui?
Si tratta di Jackie?
Ehm…
Non esattamente.
- [esita] Non saprei bene come dirlo.
- [George] Dillo e basta.
Va bene.
Avete combinato un guaio in municipio
e non possiamo permettere alla comunità
di ritardare i lavori.
E non abbiamo il denaro o il tempo
per giocare.
Come hai saputo del municipio?
Ci tieni d'occhio?
[musica sfuma]
[sospira]
L'ho chiamato io, papà.
[musica tensiva]
[musica tensiva sfuma]
Allora, qual è il verdetto?
Beh, con la vendita della pizza,
più i vestiti,
fanno 200 dollari in più
rispetto all'obiettivo.
Geniale.
Devo ammetterlo,
hai davvero delle buone idee.
Qualche volta.
Devi mettermelo per iscritto.
Ehm, riguardo a prima,
so che non avrei dovuto esplodere.
Non scusarti.
Lo pensavo davvero.
Donare gli abiti è stato coraggioso.
E questo tuo coraggio
merita di essere premiato.
[musica emotiva]
Credevo…
Erin, lo hai messo da parte per me?
So che se riuscissi a trovare
qualcosa di mio padre, io…
non lo lascerei andare.
E poi, è… È il tuo stile.
Adesso hai l'abito perfetto da indossare
per il ballo che hai salvato.
[musica sfuma]
[Alex sospira]
[sospira]
Ciao, Kiley.
Torno tra poco.
[musica pop nel locale]
Io sto andando, se vuoi unirti a me.
A volte gli amici
danno un passaggio agli amici.
Ma… puoi stare sul sedile posteriore.
Mi fingerò un autista,
se ti mette a tuo agio.
[musica tensiva]
[Alex]
Allora, hai visto qualcosa che ti piace?
Io sono pronta.
Stavo… Stavo quasi
per dirgli la verità ieri sera, ma…
[musica si fa emotiva]
…stava guardando Rudy.
E… lui lo…
Lo guarda solo
quando ha avuto un brutto allenamento.
- Già.
- Lo so.
Tranquillo.
No. Non… Non lo sono.
Non dovremmo essere costretti ad andare
in un'altra città per guardare un film.
In realtà, a me piacerebbe
andare al ballo col mio ragazzo.
Sono il tuo ragazzo?
Direi…
di sì.
Se a te va bene.
[musica sfuma]
["Numb" di Roet]
Congratulazioni per la tua raccolta fondi,
New York.
Stai bene?
[sospira] Chiedimelo domani.
Che c'è?
Oh, Danny.
Tu lo sapevi?
[canzone elettronica ritmata continua]
[canzone cessa]
Downloaded From MoviesMod.Org